"اقتحم مباشرة عند الجولة"
"لا يهم ما يقال
كل ما يهم هو المال"
"لنتخيل يا سيدتان أنكما
موظفتان في قسم التوفير والقروض"
راقبا، 1، 2، 3، أرأيتما؟
حصلت على كل شيء
بيد أننا لم نحصل على شيء
القطع ال4 كلها بحوزتك، انظري
لكنني، ما كنت لائتمنك
على الذهب الحقيقي
لهذا السبب
تساوي هذه فلسا تقريبا
وأتساءل عن مكان القطعة الأخرى
راقبا هذا
فلس يخرج من الأذن
كم تساوي البقية؟
- هل رأيت (إدوارد)؟
- لا، لم أره
إنها حفلة رائعة يا (فيليب)
بذلت زوجتي جهدا كبيرا
واستعانت بمتعهد حفلات
المعذرة يا (آن)
(هاورد)، كيف حالك؟
(فيليب)، أنا بخير، علمت أن (إدوارد)
سيستولي على شركة (موريس) للصناعات
- أجل، لم يأت ليكتسب السمرة هنا
- هل يمكنني أن أصبح شريكا في ذلك؟
- أجل، اتصل بي
- متى؟
اتصل بي فحسب، مرحبا، أنا
(فيليب ستاكي) محامي (إدوارد لويس)
- أين ضيف الشرف؟
- في إحدى الزوايا يسحر فتاة جميلة
كيف حالك؟
طلبت من سكرتيرتي بأن تهتم بالترتيبات
هل اتصلت بك؟
"أجل، اتصلت بي
أتكلم مع سكرتيرتك أكثر منك"
- فهمت
- "أنا أيضا لدي حياتي يا (إدوارد)"
هذا أسبوع مهم جدا بالنسبة إلي
وأحتاج إليك أن تكوني هنا
"لكنك لا تعلمني مسبقا أبدا
تعتقد أنني تحت تصرفك دائما"
- لا أعتقد أنك تحت تصرفي دائما
- "لكنك تجعلني أشعر هكذا كل الوقت"
"ربما يجدر بي الانتقال
للعيش بمنزل آخر فحسب"
- حسنا، إن كان هذا ما تريدينه، نعم
- "نناقش الأمر حين تعود إلى (نيويورك)"
- أعتقد أن الآن الوقت مناسب جدا
- "لا مانع لدي يا (إدوارد)، الوداع"
الوداع يا (جيسيكا)
- اقترح (فيل) أنه يجدر بي
- (فيل) محامي فحسب، واضح؟
- أجل سيدي
- كيف افتتحت
أسهم شركة (مورس)
ببورصة (نيكاي)؟
- لا أعلم
- لا تعلم؟
فتحت بورصة (طوكيو)
قبل 90 دقيقة تقريبا
- عليك متابعة هذه الأمور، اتفقنا؟
- حسنا
- مرحبا يا سيد (لويس)
- مرحبا، كيف حالك؟
أريد تسوية هذه المسألة بأسرع وقت ممكن
علي الذهاب إلى (نيويورك) يوم الأحد
- لدي تذاكر لمتحف (متروبوليتان)
- أجل سيدي
- معطفك يا سيد (لويس)
- شكرا
- (إدوارد)!
- (سوزان)؟
- مرحبا
- آسفة لما أصاب (كارتر)
- أجل، شكرا لك
- سمعت أنك تزوجت
- في الواقع، ما كان بإمكاني انتظارك!
- (سوزان)، أود معرفة شيء
- ما هو؟
حين كنا نتواعد أنا وأنت، هل
كنت تتكلمين مع سكرتيرتي أكثر مني؟
كانت إحدى إشبيناتي
- زوجك رجل محظوظ جدا، إلى اللقاء
- شكرا لك، إلى اللقاء
- حقا؟
- بكل تأكيد
- ممتاز
- إنه يغادر، (إدوارد) يغادر
- أستأذنك
- بالطبع
- هل هذه سيارة السيد (ستاكي)؟
- أجل، إنها للسيد (ستاكي)
- (إدوارد)! إلى أين أنت ذاهب؟
- هل بحوزتك مفتاح سيارتك؟
ما الخطب بال(ليموزين)؟
ال(ليموزين) مركونة في الخلف
ويعجز (داريل) عن إخراجها
- أرجوك أن تعطيني المفتاح
- حسنا، اسمع
لا أعتقد أنه يجدر بك القيادة
أنت متحمس قليلا، لا تقد سيارتي
دعني أجد حلا آخر
يا رفيقان، أي نوع من الخدمة هذه؟
هل يمكنكما إبعاد هذه السيارات من هنا؟
اسمع يا (إدوارد)...
(إدوارد)، هل أنت معتاد قيادة سيارة
ذات مقبض غيار؟
- أجل
- هل سبق أن قدت مثل هذه السيارة؟
- أجل، نعم
- لا بأس، لكن...
- قدها بترو، إنها سيارة جديدة ولا...
- حسنا، سأفعل ذلك
(إدوارد)! رفقا بي! أرجوك!
- أحب هذه السيارة كثيرا
- أحبها أيضا، لا تعرف أين تذهب حتى
ستتوه في الظلام!
تقع (بيفرلي هيلز) بأسفل التلة!
- "لا داعي لأن أركع أمامك"
- "(هوليوود)"
"فقط لأنك أذيتني بقوة"
- "ولن أشتاق لطريقة تقبيلك لي"
- تبا
"لسنا منحوتين أبدا في الصخر"
"إن لم أستمع إلى ما يتم تناقله"
"عندئذ ربما يمكنني أن أخدع نفسي"
"سوف أتخطى أمرك
أعرف أنني سأفعل ذلك"
"سأدعي أن سفينتي لا تغرق"
"وسأقنع نفسي أنني تخطيت أمرك"
- "لأنني سيد التفكير الرغبوي"
- ثمة خرائط هنا، خرائط
نوعية جيدة
- ما رأيك يا شقراء؟
- مرحبا عزيزي هل تبحث عن المرح؟
"(كارول لومبارد)"
- هل تبحثان عن رفيقة؟
- "أجل يا عزيزتي بالفعل"
- ها أنا ذا
- "أنا (آل) وهذا صديقي (جو)"
"اصعدي إلى السيارة"
لحظة، يبدو أنك لا تفهم، هذه وظيفتي
أجمع الإيجار من الجميع بنهاية الشهر
أعطني المال وإلا طردتك من هنا
أهلا بكم في (هوليوود)!
كل الذين يأتون إلى (هوليوود)
يكون لديهم حلم، ما حلمكم؟
ما حلمكم؟
- أيها السيد! ما حلمك؟
- ليلة هنيئة
- ماذا حدث؟
- قضت فتاة ما هناك
أنا التحري (ألبرتسون)
ماذا تعرف عن تلك الفتاة؟
صدقني يا رجل
لا أعرف مع من تتسكع
هيا يا صاح
وجدناها مرمية بمكب للنفايات بالخلف
- من قوادها؟
- إنه (كوكاين) وتدعى (ستروبيري)
تجوب هذه الشوارع طوال الوقت
ممارسة الدعارة مقابل المخدرات
- وماذا تفعل أنت؟
- لا شيء إطلاقا
أنا متأكد من ذلك
المعذرة! المعذرة!
- هل أنتما صحافيتان؟
- لا، بل نحن من (أورلاندو)
لا أصدق ذلك، هل...؟
ثمة سياح يصورون الجثة يا (آل)
- "ماذا جرى؟
- نادي (ذا بلو بنانا)"
- (بوبس)، هل أتت (كيت)؟
- إنها في الطبق العلوي بغرفة البلياردو
- (فيف)!
- هل أنفقت كل المال؟
(كارلوس)، تعرف زميلتي بالسكن
- (فيفيان)، هذه (آينجل)...
- أعرف الجميع!
- هل أنفقت كل المال يا (كيت)؟
- اشتريت بضاعة رائعة من (كارلوس)
أقمنا حفلة وكنت المضيفة
لا أصدق أنك اشتريت المخدرات بالمال
المخصص للإيجار، ما خطبك يا (كيت)؟
احتجت إلى شيء يخفف عني
- لكننا نحتاج إلى المال لدفع الإيجار!
- اهدأي يا فتاة
- تدين لي فقط ب200 دولار إضافية
- (كارلوس)!
- 200 دولار إضافية؟
- أدين له بها منذ وقت طويل
هذا صحيح، 200 دولار يا (فيفيان)
لكن، إن أردت العمل معي مقابل تسديد
هذا المال، فيمكننا التوصل إلى حل
هذا عرض جميل جدا يا (كارلوس)
لكن ليس الآن
- هيا يا (فيف)، لننزل
- إلام سنتوصل؟
هل تروقك فعلا يا (كارلوس)؟
- هل أخذت المال فيما كنت نائمة؟
- لم تكوني موجودة لأستشيرك في ذلك
بسرعة! وجبة خفيفة!
- كما وأنها شقتي
- أجل، علي العيش هناك أيضا، (كيت)
أتيت إلى هنا وأعطيتك بعض المال
ومنحتك مأوى ونصيحة قيمة
كان يضايقني واضطررت لإعطائه شيئا
لذا، لا تزعجيني
- هذا ليس بوفيه مفتوح يا (كيت)
- أزعجك؟
أزعجك؟ شاهدت توا فتاة
يتم انتشالها من مكب للنفايات
أعلم ذلك، "(ماري) الهزيلة"
لكنها كانت غبية، كانت مدمنة مخدرات
وكان يحاول (دومينيك)
ردها إلى الدرب الصحيح لأشهر عدة
- ألا تريدين الخروج من هنا؟
- أخرج إلى أين؟
إلى أين تريدين الذهاب؟
لا يوجد شيء إلا النفايات
المعذرة
- أخبرني كيف أصل ل(بيفرلي هيلز)
- لقد وصلت!
هذا منزل (سيلفستر ستالون)
تماما أمامك!
- شكرا لك
- على الرحب والسعة
- (رايتشل)؟
- ماذا؟
- هل ترين هذه النجوم على الرصيف؟
- أجل
نعمل أنا و(فيفيان) في المنطقة
الممتدة من نجمة (بوب هوب)
والأخوان (ريتز) و(فريد أستير)
وصولا إلى (إيلا فيتزجيرالد)
هذه منطقتنا الخاصة ونتحلى بالأولوية
يستحسن بك الرحيل عن ركننا
سامحيني، كنت أستريح هنا فحسب
- كما وأنها جديدة
- أجل، لكنني قديمة
لذا، اذهبي واستريحي بقرب
نجمة (مونتي هال) أو (إستر ويلسون)
- (ويليامز)
- بل (إستر ويليامز)! حيث تنتمين!
اهدأي يا (كيت)
تصبحين مزعجة جدا
- هل أنا فعلا مزعجة؟
- أجل، أحيانا
هذا لأنني جائعة
سأذهب وأحضر بعض الطعام
- يا فتاتان!
- مرحبا يا عزيزي@!
ما رأيكما بأن تسديا لي خدمة
بدون مقابل؟ يصادف اليوم عيد مولدي!
واصل حلمك هذا!
- يبدو أن الحركة خفيفة جدا الليلة
- حسنا...
نعم، ربما يجدر بنا الاستعانة بقواد
(كارلوس) يحبك كثيرا
من ثم سيدير حياتنا
ويسلبنا مالنا، لا
أنت محقة
نحن نقرر الشخص والزمن والمبلغ
هل تعتقدين أنني أشبه
(كارول تشانينغ)؟
لا! أعشق مظهرك هذا!
إنه أنيق جدا
خيار أنيق
انظري إلى هذا
لحظة، هذه السيارة
من طراز (لوتوس إسبري)
لا، بل إنه الحل لتأمين بدل إيجارنا
عليك الخروج معه
تبدين جذابة الليلة
لا تقبلي بأقل من 100 دولار
اتصلي بي حين تنتهين
- انتبهي لنفسك
- أنت أيضا
تمايلي! تمايلي يا عزيزتي!
هيا تمايلي! استحوذي على الاهتمام
نعم، يمكنك تولي هذه المسألة
السرعة الأولى بمكان ما هنا
هل تبحث عن رفيقة يا وسيم؟
لا، بل أبحث عن (بيفرلي هيلز)
هل يمكنك تزويدي ببعض الإرشادات؟
بالتأكيد، مقابل 5 دولارات
- تفاهات
- ارتفع المبلغ إلى 10 دولارات
لا يمكنك طلب المال مني
مقابل تزويدي بالإرشادات
يمكنني أن أفعل ما يحلو لي يا عزيزي
فأنا لست تائهة
حسنا، لا بأس
لقد فزت وأنا خسرت
هل بحوزتك فكة ل20 دولارا؟
مقابل 20 دولارا
سأرشدك إلى المكان شخصيا
- سأريك حتى أين يعيش النجوم
- لا بأس، كنت بجوار منزل (ستالون)
حسنا، انطلق إلى آخر الشارع
"أشعل الأضواء
الأضواء ستساعدك هنا"
- هذه سيارة رائعة
- لكنها مزاجية بعض الشيء
- هل هي ملكك؟
- لا، ليست ملكي
- هل سرقتها؟
- ليس تماما
- ما اسمك؟
- ماذا تريده أن يكون؟
- (فيفيان)، أدعى (فيفيان)
- (فيفيان)
- في أي فندق تنزل؟
- فندق (ريجنت بيفرلي ويلشر)
يقع في آخر المربع السكني عند الركن
يا للروعة!
هذه السيارة تنطلق كالصاروخ
أستميحك عذرا؟
ألا تبهرك؟
هذه السيارة من 4 أسطوانات فقط
- تعرفين الكثير عن السيارات، كيف؟
- من مجلة (رود آند تراك)
الفتيان الذين ترعرعت معهم في الديار
عشقوا الموسيقى الأميركية الصاخبة
(موستانغ) و(كورفيت)
كانوا يشترونها بسعر رخيص
ويصلحونها وكنت أراقبهم
كيف يعقل أنك تعرف القليل
عن السيارات؟
كانت سيارتي الأولى
من طراز (ليموزين)
- أين ديارك النابضة بالموسيقى الصاخبة؟
- (ميلدجفيل، جورجيا)
أظنك نسيت ناقل السرعة هناك
لا تبدل السرعة بشكل صحيح
- هذا ناقل سرعة عادية
- "سرعة عادية"، وكأنني فهمت ذلك
هل سبق لك أن قدت سيارة
من طراز (لوتوس)؟
- لا
- ستبدأين فورا
- أنت تمزح
- لا
إنها الطريقة الوحيدة
لأتخلص من تهكمك
اربط حزام الأمان
سأصطحبك بجولة مميزة جدا
سأريك ما تقدر هذه السيارة
على القيام به هل أنت مستعد؟
- أنا جاهز
- تشبث
- حسنا
- ها نحن ننطلق
دواسات هذه السيارة
شبيهة بدواسات سيارة سباق
إنها قريبة جدا من بعضها البعض
وبالتالي، من الأسهل للنساء قيادتها
لأنهن يتمتعن بقدمين صغيرتين
باستثنائي أنا
أنتعل حذاء من مقاس 9
هل تعلم أن حجم القدم يعادل
المسافة الممتدة من المرفق إلى المعصم؟
- هل كنت تعلم ذلك؟
- لا، لم أكن أعلم ذلك
قليل من المعرفة العامة
أخبريني، كم تتقاضى الفتيات
أمثالك حاليا؟
- تقريبا
- لا أقبل بأقل من 100 دولار
- 100 دولار مقابل ليلة واحدة؟
- بل مقابل ساعة واحدة
ساعة واحدة؟
تجنين 100 دولار في الساعة
وتربطين جزمتك بدبوس!
لا بد من أنك تمزحين
- لا أمزح أبدا بشأن المال
- أنا أيضا
100 دولار مقابل الساعة
هذا قاس جدا
لا، لكن لديه قدرات
طاب مساؤك يا سيد (لويس)
- هل ستحتاج بعد إلى السيارة الليلة؟
- لا آمل ذلك
- لقد وصلت
- أجل
- هل ستكونين بخير؟
- أجل، سأستقل تاكسي بال20 دولارا
- لتعودي إلى المكتب
- أجل
- مكتبي، أجل
- شكرا على التوصيلة
- إلى اللقاء
- الوداع
- ألن تستقلي سيارة أجرة؟
- لا، أحب استقلال الباص
كنت أفكر، هل قلت فعلا
إنك تريدين 100 دولار في الساعة؟
- أجل
إن لم يكن لديك ارتباطات مسبقة
سيسعدني كثيرا إن رافقتني إلى الفندق
لك ذلك
ما اسمك؟
- (إدوارد)
- (إدوارد)؟ إنه الاسم المفضل لدي!
- حقا؟
- صدقني، إنه القدر يا (إدوارد)
هذا ما هو عليه الأمر
- لم لا ترتدين هذه؟
- لماذا؟
هذا الفندق ليس شبيها بالفنادق
التي تؤجر غرفا في الساعة
- يا للروعة!
- لا بأس
- اللعنة!
- ستكونين بخير
تعالي معي
وتوقفي عن التململ
- طاب مساؤك يا سيد (لويس)
- مرحبا، هل وصلتني أي رسائل؟
- أجل، هناك البعض منها
- شكرا
هل يمكنك إرسال الشمبانيا
والفراولة لنا، من فضلك؟
بالطبع
خدمة الغرف للسيد (لويس)، رجاء
عزيزي، أتعلم ما حدث؟
ثمة ثقب في جواربي!
لا أرتدي أي جوارب
يا للروعة!
ثمة أريكة تتسع لشخصين هنا!
إنها المرة الأولى
التي تستقل فيها مصعدا
أغلق فمك يا عزيزي
- آسفة، عجزت عن ردع نفسي
- حاولي أن تفعلي ذلك
- شقة الطابق الأعلى
- شقة الطابق الأعلى!
أجل
إلى اليسار
اشتقت إلى المفاتيح
- هل تعجبك؟
- هل أنت جاد؟ آتي إلى هنا دوما
في الواقع، يقومون بتأجير هذه الغرفة
مقابل الساعة
بالطبع يفعلون ذلك
منظر رائع!
أنا متأكدة من أنه بإمكانك
رؤية المحيط من هنا
سأصدق ذلك
لأنني لا أخرج إلى هناك
- لم لا تخرج إلى هناك؟
- أخاف الأماكن المرتفعة
حقا؟ كيف يعقل أنك استأجرت
شقة في الطابق الأعلى؟
إنها الأفضل
بحثت عن شقة في الطوابق العليا
في الدور الأول لكنني لم أجد واحدة
الآن، بعد أن أحضرتني إلى هنا
ماذا ستفعل بي؟
- أتعلمين شيئا؟ ليس لدي أدنى فكرة
- حقا؟
- لم أخطط لذلك
- هل تخطط لكل شيء؟
- دائما
- أجل، أنا أيضا
في الواقع لا، لست ممن يخططون
لا أعتبر نفسي شخصا مخططا
بل أقوم بأمور صعبة بدون خبرة
أعيش كل لحظة بلحظة
هذا ما أنا عليه
يمكنك أن تدفع لي المال
قد تكون طريقة لكسر الجليد بيننا
أجل، أنا آسف
- أفترض أنك تقبلين بالمال النقدي
- أقبل بالمال النقدي، أجل
أنت جالسة
على أوراق الفاكس الخاصة بي
لم يسبق لي أن جلست
على مثلها
ظريف، هذا ظريف جدا
شكرا لك
حسنا، ها نحن ذا
اختر واحدا
لدي اللون الأحمر والأخضر والأصفر
نفد اللون البنفسجي
لكن تبقت لدي قطعة نقدية واحدة
واقي الأبطال الفريد
إنه آمن تماما
- ما رأيك؟
- بوفيه من الواقيات الجنسية
أنا فتاة تحب الوقاية
- حسنا، سأضع لك واحدا
- لا، أنا...
- لم لا نتكلم قليلا، اتفقنا؟
- نتكلم؟ أجل، حسنا
(إدوارد)، هل أتيت إلى المدينة
بداعي العمل أو المتعة؟
- بداعي العمل، أعتقد
- بداعي العمل، تعتقد
حسنا... دعني أخمن
يعني ذلك أنك محام
محام؟
- لم تعتقدين أنني محام؟
- لديك...
نظرة ثاقبة وغبية
- متأكد من أنك عرفت محامين كثرا
- عرفت أجناسا كثيرة من الأشخاص
ما هذا؟
- الشمبانيا
- حسنا
سأفعل شيئا مفيدا
استرخ
- طاب مساؤك
- مرحبا
- أين تودين تناولها؟
- أين نود تناولها؟
بالقرب من المشرب
المعذرة
سنضيفها إلى فاتورتك
يا سيد (لويس)
شكرا لك
إلام تنظر؟
- إلام ينظر؟
- أجل، تفضل
- شكرا جزيلا لك
- أشكرك جزيلا سيدي، ليلة هنيئة
- بقشيش، فاتني هذا الأمر
- لا تقلقي بشأن ذلك
- هل تمانع إن خلعت جزمتي؟
- إطلاقا
- هل لديك زوجة؟ أو حبيبة؟
- لدي الاثنتان
أين هما؟ تتسوقان معا؟
زوجتي السابقة الآن في (لونغ آيلاند)
بمنزلي السابق برفقة كلبي السابق
تفضلي
حبيبتي السابقة (جيسيكا)
في (نيويورك)
تغادر شقتي في هذه الأثناء تماما
لم لا تتناولين حبة فراولة؟
- لم؟
- لأنها تعزز نكهة الشمبانيا
رائع!
إنها لذيذة جدا
- ألا تحتسي المشروب؟
- لا
أنا ممتنة على محاولتك لإغوائي
لكن دعني أعطيك نصيحة
أنا جادة في عملي
أتقاضى المال مقابل الساعة
إذا، هل يمكننا المباشرة بالعمل؟
أشعر لسبب ما أن مسألة الوقت
تشكل لك مشكلة
- لم لا نسوي الأمر فورا؟
- رائع، فلنبدأ
- كم تتقاضين مقابل الليلة كاملة؟
- أي أن أبيت هنا؟
- لا يمكنك تحمل تكاليف ذلك
- جربيني
- 300 دولار
- موافق
شكرا، الآن أصبح بإمكاننا الاسترخاء
سأخرج بعد قليل
مفعول الشمبانيا قوي جدا علي
- لم أسمعك، ماذا قلت؟
- قلت إنني سأخرج بعد قليل
- ماذا يوجد في يدك؟ ماذا تخفين؟
- لا شيء
حسنا، اسمعي
لا أريد أي مخدرات هنا
لا أريد أيا من هذه الأمور
خذي أمتعتك ومالك وغادري رجاء
لا أتعاطى المخدرات، اتفقنا؟
توقفت عن ذلك مذ كنت في سن ال14
ما هذا؟ ما هذا؟
- خيط لتنظيف الأسنان
- أجل، ماذا في ذلك؟
ثمة بذور فراولة عالقة بين أسناني
ويجب عدم إهمال لثتك
آسف، أرجوك أن تواصلي
ما كنت تفعلينه
شكرا لك
- هل ستراقبني؟
- لا...
شكرا لك
- يفاجئني عدد قليل جدا من الناس
- أنت محظوظ
معظمهم يسببون صدمة كبيرة لي
- أنت تراقبني
- أنا ذاهب
أجل، قد يكون ذلك صحيحا
يا (فانس)
أعلم ذلك، لكنني ما زلت أحتاج
إلى معرفة أرباح شركة (مورس) للصناعات
حصلت عليها من بورصة (لندن)
وأحتاج إليها الآن من بورصة (طوكيو)
سأتصل بهم إلى هناك
وأحصل عليها
شكرا جزيلا لك
أقمت نزهة صغيرة على السجادة هنا
هل أنت واثق من أنك لا تريد مشروبا؟
الحياة ترويني، أليس هذا واضحا؟
أتعلم؟ لم أشاهد هذه الحلقة قط
ماذا تريد؟
- ما الأمور التي تفعلينها؟
- أفعل كل شيء
- لكنني لا أقبل على الفم
- أنا أيضا
- كيف حالك؟
- بخير، شكرا
- صباح الخير أيها السادة
- صباح الخير يا سيد (طومسون)
- صباح الخير
- صباح الخير سيدي
- صباح الخير يا سيد (طومسون)
- صباح الخير يا (مارجوري)
بالطبع (مورس) سيكافح
هذا أمر متوقع
يدير شركته منذ وقت طويل جدا
ولا أظنه جاهزا للتخلي عن ذلك
يريد مقابلتك وجها لوجه
- "لكنني ما كنت لأفعل ذلك"
- بالطبع ما كنت لتفعل ذلك
لكن افعل ذلك على أي حال الليلة
رتب موعدا للعشاء
(إدوارد)، اسمع
مقابلته فكرة سيئة جدا
ليس بمفردك حتما
إنه عجوز مولع بالجدل
إن تفوهنا بأي شيء خطأ
فقد ينتهي بنا الأمر بالمحاكم
ثمة احتمال دائم
في أن تسير الأمور بشكل سيئ
لهذا السبب
أستمتع بهذا الأمر كثيرا
بالمناسبة يا (فيليب)
بشأن سيارتك...
- يا للهول! ماذا؟
- تنطلق كالصاروخ
ماذا؟ ماذا يعني ذلك؟
(إدوارد)؟ (إدوارد)؟
- مرحبا
- صباح الخير
- لونه أحمر
- أفضل
لم توقظني
أرى أنك منشغل جدا
- سأخرج بعد قليل
- ما من داع للاستعجال
هل تشعرين بالجوع؟
لا بد من أنك جائعة
لم لا تجلسين وتتناولين بعض الطعام؟
سمحت لنفسي بأن أطلب
كل الطعام الموجود على القائمة
لم أعلم أي صنف تحبين
- شكرا
- اتفقنا؟ جيد
- هل نمت جيدا؟
- أجل، جيد جدا
- نسيت أين كنت
- مخاطر مهنية؟
أجل
- هل نمت؟
- أجل، نمت على الأريكة قليلا
- عملت طوال الليل
- لا تنام ولا تتعاطى المخدرات
لا تحتسي المشروب
وبالكاد تتناول الطعام
ماذا تفعل يا (إدوارد)؟
لأنني أعلم أنك لست محاميا
هذا صحيح
ثمة 4 كراس هنا
- ماذا تعمل إذا؟
- أشتري شركات
- أي نوع من الشركات؟
- أبتاع شركات تواجه مشاكل مالية
إن كانت تعاني مشاكل، فلا بد من
أنك تشتريها بسعر رخيص، صحيح؟
في الواقع، الشركة التي سأبتاعها
هذا الأسبوع ستكلفني مليارا بسعر رخيص
- مليار دولار؟
- أجل
لا بد من أنك ذكي جدا، صحيح؟
وصلت إلى الصف ال11 فحسب
إلى أين وصلت في تعليمك المدرسي؟
أتممتها كلها
لا بد من أن والديك يفخران كثيرا بك
أليس كذلك؟
- هل بحوزتك مليار دولار؟
- أحصل عليها من المصارف والمستثمرين
ليس أمرا يسهل القيام به
- ولا تفعل أو تبني شيئا على الإطلاق؟
- أجل
- ماذا تفعل بالشركات حالما تشتريها؟
- أبيعها
دعني أهتم بذلك
تبيعها
في الواقع أنا...
لا أبيع كل الشركة
أحولها إلى أجزاء وأبيعها
وأجني مبلغا يفوق قيمتها الإجمالية
إذا، هذا الأمر أشبه بسرقة سيارات
وبيعها على شكل قطع، صحيح؟
أجل، نوعا ما
لكن بشكل شرعي
- انتهيت، أرأيت؟ إنها ممتازة
- ليست سيئة
ليست سيئة إطلاقا
أين تعلمت القيام بذلك؟
حسنا، أقمت علاقات مع أعضاء
فريق المناقشين في الثانوية
كان لدي جد
كان لطيفا جدا معي
كان يحب ارتداء
ربطات العنق أيام الأحد
هل تمانع إن استحممت
في حوض الاستحمام قبل أن أغادر؟
إطلاقا، لكن ابقي في الجانب الضحل
- "مرحبا"
- (إدوارد)، أنا (فيل)، أهم بالمغادرة
أردت إعلامك بأنني أجريت الترتيبات
اللازمة للعشاء مع (موريس) الليلة
- هذا جيد
- "سيحضر حفيده"
يجهزه ليستلم منصبه
لا أعلم
أجل، إنه شاب مفعم بالحيوية
يدعى (دايفد)
- يمارس رياضة ال(بولو)
- اسمع
سأقولها مجددا
لا أحب فكرة أن تذهب بمفردك
"أريد فقط وقتك الإضافي وشفتيك!"
"أعتقد أنه سيكون من الأفضل
لو ذهبت مع رفيقة"
"اجعل المناسبة اجتماعية"
- "(إدوارد)؟ هل تسمعني؟"
- أجل، أنا هنا
- "إن أردت أن تثير إعجابي"
- "ما هذا؟"
- خادمة تنظيف الغرف تغني
- "يجب أن تكوني ودودة يا عزيزتي"
- "أعرف كيف أجرد ذاتي من..."
- اسمع يا (إدوارد)...
- "أعرف فتيات جميلات كثرا"
- لا، لا تعرف الكثير منهن
- "أريد فقط وقتك الإضافي وقبلتك"
- كما وأن لدي رفيقة جميلة
- "إن أردت إثارة إعجابي"
- ركز على معرفة ما ينويه (موريس)
أنا في طريقي
"أعرف كيف أجرد ذاتي من الملابس
أجل يا عزيزتي"
"أريد أن أكون حلمك الجريء
قد تكونين لي الأمر عينه"
"دعي الأمر لي فحسب!"
- ألا تحب (برينس)؟
- أكثر من الحياة
- ألا تدق الباب؟
- (فيفيان)، لدي عرض عمل لك
- ماذا تريد؟
- سأبقى في المدينة حتى يوم الأحد
وأريدك أن تقضي الأسبوع برفقتي
- حقا؟
- أجل
أجل، أود الاستعانة بك كموظفة لدي
هلا تفكرين مليا في قضاء
نهاية الأسبوع هذا برفقتي؟
سأدفع لك لتكوني تحت تصرفي
اسمع، أود أن أكون
"الفتاة التي هي بتصرفك"
لكن، أنت رجل ثري ووسيم
ويمكنك إيجاد فتيات كثيرات مجانا
أريد فتاة محترفة
لا أحتاج إلى أي مضايقات رومنسية
هذا الأسبوع
إن كنت تتكلم عن 24 ساعة في اليوم
سيكلفك ذلك ثروة
أجل، بالطبع!
حسنا، ها نحن ذا
أعطني رقما تقريبيا
كم تريدين؟
6 ليال كاملة وأيام أيضا
4 آلاف دولار
6 ليال مقابل 300 دولار
تساوي 1800 دولار
- تريد الأيام أيضا
- ألفا دولار
- بل 3 آلاف دولار
- موافق!
رائع!
(فيفيان)
(فيفيان)، هل يعني ذلك أنك موافقة؟
أجل، أجل!
سأغيب معظم النهار
أريدك أن تشتري بعض الملابس
يجدر بك التفكير في اعتماد
دفتر شيكات المسافرين
قد نخرج في الأمسيات
ستحتاجين إلى ملابس
- ملابس من أي نوع؟
- يجب ألا تكون ملفتة للنظر وجذابة
- بل محتشمة، أتفهمين؟
- هذا ممل
أنيقة، هل من أسئلة؟
- هل يمكنني أن أناديك ب(إدي)؟
- فقط إن كنت لا تتوقعين مني ردا
- كنت سأقبل بالبقاء مقابل ألفي دولار
- كنت سأدفع 4 آلاف دولار، أراك الليلة
عزيزي، سأعاملك بلطف كبير
لدرجة أنك ستعجز عن التخلي عني
3 آلاف دولار مقابل 6 أيام
وسأدعك ترحلين يا (فيفيان)
لكنني هنا الآن
3 آلاف دولار!
- مرحبا
- اتصلت بك مرارا وتكرارا
أين كنت ليلة أمس؟
- أمي؟
- "أنا (فيف)"
مرحبا، كانت لدي حفلة
أين أنت؟
هل أنت مستعدة لسماع هذا؟
ذاك الرجل؟ صاحب سيارة ال(لوتيس)؟
أنا في غرفته بالفندق
في (بيفرلي هيلز)
في الشقة بالطابق الأعلى
مساحة حمامه أكبر من نادي (بلو بانانا)
- هل أنا مجبرة على سماع هذا؟
- يريدني أن أبقى معه طوال الأسبوع
وهل تعلمين كم سيدفع لي؟
خمني، لن تعرفي أبدا
- "3 آلاف دولار"
- ترهات!
أقسم لك بذلك
ومال إضافي لأشتري ملابس
يا للروعة! أنا غبية!
قدمت لك ذاك الرجل!
3 آلاف دولار، حقا؟
هل هو مخبول؟
- لا
- "هل هو قبيح؟"
بل إنه وسيم!
- "ما خطبه إذا؟"
- لا شيء
- هل أعطاك المال؟
- "سيفعل عند نهاية الأسبوع"
هذا هو خطبه
أعطاني 300 دولار ليلة أمس
و(كيت)...
سأترك لك بعض المال عند
مكتب الاستقبال
"أريدك أن تأخذيه
أنا في فندق"
"(ريجنت بيفرلي ويلشر)
دوني الاسم"
"هل تدونينه؟ ستنسينه
دونيه"
- (ريدج)، (بيف)، (ويل)
- بقي أمر واحد
أين عساي أذهب لشراء ملابس فاخرة؟
سيتحمل هو التكاليف
- في (بيفرلي هيلز)؟
- "أجل"
(روديو درايف) يا عزيزتي
شكرا لك، أيمكنك إبقاء هذه بحوزتك؟
- مرحبا
- نعم سيدتي، هل يمكنني مساعدتك؟
أجل، سأترك هذا هنا
ل(كيت دي لوكا)، ستأتي لاستلامه
- لا تفتحيه
- لا سيدتي
- شكرا جزيلا، إلى اللقاء
- شكرا لك
- آنسة (ويلسون)، أتعرفين تلك السيدة؟
- لا يا سيدي
"(لوي فيتون)، (شانيل)
(دايموندس أون روديو)، (غوتشي)"
- هل يمكنني مساعدتك؟
- أتفقد بعض الملابس فحسب
- هل تبحثين عن شيء معين؟
- لا، بلى
- أبحث عن ملابس محتشمة
- أجل
- لديكم ملابس جميلة
- شكرا لك
- كم يبلغ ثمن هذا؟
- لا أعتقد أنه يناسبك
لم أسألك إن كان يناسبني
بل سألتك عن ثمنه
- كم يبلغ ثمن هذا الثوب يا (ماري)؟
- إنه باهظ جدا
إنه باهظ جدا
- أملك مالا لأنفقه هنا
- لا أعتقد أن لدينا شيئا مناسبا لك
من الواضح أنك في المكان غير المناسب
أرجوك أن تغادري
"متجر (تيفاني) يستعمل الركن
سيحبون المشروع"
"أنا متحمس كثيرا
حيال المسألة برمتها"
"هل تدرك أن (فيا رودو) هو أول شارع
جديد ب(بيفرلي هيلز) منذ 75 عاما؟"
- المعذرة يا آنسة، أيمكنني مساعدتك؟
- أنا ذاهبة إلى غرفتي
- هل تحملين مفتاحا؟
- نسيت تلك البطاقة
- أنزل في الدور العلوي
- هل أنت ضيفة؟
- أتيت برفقة صديق
- ومن عساه يكون؟
- (إدوارد)
- (إدوارد)؟
(إدوارد)... (إدوارد)
- هو يعرفني!
- (دينيس)
- هل أنهيت توا نوبتك الليلية؟
- أجل سيدي
- هل تعرف هذه الآنسة الشابة؟
- إنها برفقة السيد (لويس)
- سيد (لويس)
- بالضبط!
(إدوارد لويس)
شكرا يا (دينيس)
- انضمت إليه ليلة أمس
- شكرا لك
يا للهول! ماذا الآن؟
ماذا؟ ماذا؟
- ما خطب الجميع اليوم؟
- سنتحدث قليلا، شكرا يا (دينيس)
- ما اسمك يا آنسة؟
- ماذا تريده أن يكون؟
- لا تعبثي معي أيتها الشابة؟
- (فيفيان)
شكرا، (فيفيان)
حسنا، آنسة (فيفيان)
الأمور التي تحدث في فنادق أخرى
لا تحدث في (ريجنت بيفرلي ويلشر)
لكن السيد (لويس)
زبون مميز جدا لدينا
ونحب اعتبار زبائننا المميزين
أصدقاء لنا
بصفته زبونا، نتوقع أن يسجل
السيد (لويس) ضيفا إضافيا
لكن بصفته صديقا لنا
نود التغاضي عن الأمر
- أفترض أنك... قريبته؟
- أجل
هذا ما اعتقدته
يعني أنك...
- نسيبته؟
- بالتأكيد
طبيعي أنه حين السيد (لويس) يغادر
لن أراك بهذا الفندق مجددا
أفترض أن ليس لديك عموم آخرين هنا
جيد، يعني أنه يجمعنا تفاهم
كما أنني أشجعك على ارتداء
ملابس ملائمة أكثر، هذا كل شيء
لا، هذا ليس كل شيء
هذا ما كنت أحاول فعله
حاولت الذهاب لشراء ثوب
في (روديو درايف) اليوم
لكن النساء رفضن مساعدتي
وأملك كل هذا المال بدون ثوب
لا أتوقع منك مساعدتي
لكن، بحوزتي كل هذا المال، اتفقنا؟
علي شراء فستان للعشاء لليلة
ولا أحد يقبل بمساعدتي
إن كنت تتصل بالشرطة...
أجل، اتصل بالشرطة، هذا رائع
- أبلغهم تحياتي
- قسم الملابس النسائية
أريد التكلم مع (بريدجيت)، رجاء
أجل، مرحبا يا (بريدجيت)
أنا (بيرنارد طومسون)
من فندق (ريجينت بيفرلي ويل...)
أجل، لكنني أحتاج منك إلى خدمة
من فضلك
سأرسل لك شخصا
تدعى (فيفيان)
إنها ضيفة مميزة
إنها نسيبة زبون مميز جدا
"إليك الجزء الأكثر أهمية
في شركة (موريس) الصناعية"
"ملكية عقارية ممتازة تمتد على
مرفأ (لونغ بيتش) و(لوس أنجلوس)"
الإمكانات العقارية عديدة جدا
لكننا سنعمل بمستوى موحد
حصلنا على المعلومة توا
يا سيد (ستاكي)
(إدوارد)، حصلنا توا
على إحداثيات شركة (موريس)
(دون)، هل يمكنك توقيف
العرض مؤقتا، من فضلك؟
ماذا؟ تكلم
وقع (موريس) توا على عقد بقيمة
350 مليون دولار لبناء مدمرات للبحرية
عقد مع البحرية
لا أصدق ذلك
- ظننتك قلت إنهم لم يتلقوا أي عرض
- هذا ما خلته
إن كان هذا الأمر صحيحا
فقد يكلفنا مبالغا أكبر من المال
- قد يرتفع ثمن الأسهم بشكل جنوني
- بلا مزاح يا (شيرلوك)
ربما نحن محظوظون لحصولنا
على هذه المعلومة الآن يا سيدي
- ما زال بإمكاننا التراجع
- التراجع؟
انس الأمر يا صاح
وظفنا عمالا كثرا من أجل هذا المشروع
- لن يتراجع أحد عن أي مشروع!
- (فيليب)، أعتقد أنه محق...
- انس الأمر يا (مارك)
- اهدآ يا سيدان! اهدآ
من نعرف في لجنة
المخصصات بمجلس الشيوخ؟
- السيناتور (أدامز)
- حسنا، السيناتور (أدامز)، لنجده
لن تنفق البحرية 350 مليون دولار
بدون مراجعة لجنة المخصصات أولا
لا أفهم ماذا يجري هنا يا سادة
لهذا السبب وظفتك يا (فيل)
لتقلق نيابة عني
سأكون في مكتبك يا (بوب)
إن أردت إرسال التقارير الجيولوجية
- ما من مشكلة
- شكرا
(إدوارد) اسمع، هل كل شيء جاهز
للقاء الليلة؟
- من الفتاة التي ستذهب برفقتها؟
- لا تعرفها
"نعم، مؤسسات (إدوارد لويس)
معك (بيل ستاكي)"
"نعم، إنه هنا"
لا تقلقي يا سيدة (رايني)
سأتصل بك لحظة تصل
- شكرا لك، أتمنى لك يوما طيبا
- شكرا
مرحبا، لا بد من أنك (فيفيان)
أنا (بريدجيت)
أجل، مرحبا
قال (بارني) إنك ستحسنين معاملتي
إنه لطيف جدا
- ما مشاريعك خلال وجودك بالمدينة؟
- سأذهب لتناول العشاء
لا تجلسي هنا يا عزيزتي!
ستخرجين لتناول العشاء؟
تحتاجين إلى فستان رسمي إذا
تعالي معي
أنا متأكدة من أننا سنجد لك ثوبا
سيروق كثيرا لعمك
- ترتدين المقاس رقم 6، صحيح؟
- أجل، كيف عرفت ذلك؟
- هذا عملي
- (بريدج)، ليس عمي فعلا
لا يكونون كذلك أبدا يا عزيزتي
(بارني)، آسف يا سيد
حصلت على فستان
- أملت في أن ترتديه
- لا، لم أشأ أن أفسده
حصلت على حذاء أيضا
هل تريد رؤيته؟
لا، لن يكون هذا ضروريا
أنا متأكد من أنهما جميلان، شكرا
اسمع، لم أشأ مقاطعتك
لكن كانت (بريدجت) رائعة
وأردت فقط أن أشكرك
أنت رائع
على الرحب والسعة يا آنسة (فيفيان)
- مرحبا
- لا تجيبي أبدا على الهاتف
لم تتصل بي إذا؟
- "هل اشتريت ملابس اليوم؟"
- حصلت على فستان رسمي
جيد، سأكون في ردهة الفندق
عند الساعة ال7:45 تماما
- "ألن تصعد إلى الباب؟"
- هذا ليس موعدا غراميا بل عشاء عمل
- إلى أين ستصطحبني على أي حال؟
- سأصطحبك إلى مطعم يدعى (فولتير)
- "إنه فخم جدا"
- حسنا
سأوافيك في الردهة
لكن فقط لأنك تدفع لي المال
شكرا جزيلا لك
عاودي الاتصال بها، رجاء
- أراد السيد (ستاكي) رؤيتك
- قولي له إنني أجري مكالمة مهمة
- مرحبا
- أخبرتك بألا تجيبي على الهاتف
توقف عن الاتصال بي إذا
مجنون
(بارني)
- لم يناسبك مقاسه
- لا، لا
لدي مشكلة صغيرة
حسنا يا آنسة (فيفيان)
مرة أخرى بعد
- منديل العشاء
- منديل العشاء برفق على الحضن
جيد، لا تضعي مرفقيك على الطاولة
لا تتحدبي
شوكة القريدس
شوكة السلطة وشوكة العشاء
سأستعين حتما بشوكة السلطة
أما بقية الأواني فهي محيرة بعض الشيء
حسنا، إن تملكك التوتر
عدي أسنان الشوكة فحسب
4 أسنان يعني أنها شوكة العشاء
تارة، تكون شوكة السلطة
مؤلفة من 3 أسنان
وطورا...
المعذرة يا سيد (لويس)
أنا السيد (طومسون)، مدير هذا الفندق
- اعذرني، علي إجراء مكالمة
- أجل سيدي
- أحمل لك رسالة يا سيدي
- من قبل من؟
- من نسيبتك سيدي
- من؟
الشابة التي تنزل في غرفتك سيدي
- أعتقد أن كلانا يعلم أنها ليست نسيبتي
- بالتأكيد
- والسبب هو لأنني ابن وحيد
- أجل سيدي
- ما هي الرسالة؟
- تنتظرك في الردهة
الآنسة (فيفيان) مثيرة جدا للاهتمام
- مثيرة للاهتمام
- أتمنى لك أمسية جميلة سيدي
- شكرا يا سيد...؟
- (طومسون) أنا مدير... الفندق سيدي
لقد تأخرت
- وأنت ساحرة
- لقد سامحتك
هلا نذهب إلى العشاء؟
من هنا يا سيد (لويس)
ينتظرك المدعوان
توقفي عن التململ
- سيد (موريس)؟
- أجل سيد (لويس) أنا (جيم موريس)
هذا الشاب المذهل هو حفيدي (دايفد)
لا أعلم بشأن كوني مذهلا
لكنني فعلا حفيده
تسرني مقابلتكما
هذه صديقتي (فيفيان وارد)
- مرحبا، تسعدني جدا مقابلتكما
- سيد (مورس) و(دايفد)
- مرحبا، كيف حالك؟
- أرجوك أن تجلسي
المعذرة
- إلى أين أنت ذاهبة؟
- أنا ذاهبة إلى حمام النساء
- في الطابق العلوي لجهة اليمين
- حسنا، أستأذنك
- هل أطلب لك الطعام؟
- أجل!
أرجوك أن تفعل ذلك
شكرا لك
سأفعل ذلك
سيد (لويس)، يعتقد جدي أن الرجل
الذي يصنع شركة عليه التحكم بمصيرها
أين السلطة؟
- تقدم السلطة عند نهاية الطبق
- لكنها الشوكة التي أعرفها
دعني أقولها بطريقة أخرى
بين تصاريحك العلنية
والإشاعات التي تسري حول هذه المسألة
نجده أمرا صعبا جدا
معرفة نواياك الحقيقية
لا أعلم بشأنك لكنني لم أعرف قط
أي شوكة تتناسب مع كل طبق!
في الماضي، كنا نبني سفنا ضخمة جدا
رجال شبيهون بجدي صنعوا هذه البلاد
- من طلب هذا؟
- السيد، مأكول الهنا
هذه (إسكارغو)، تعني حلازين بالفرنسية
إنها لذيذة جدا، تذوقيها
- (دايفد)؟
- سيد (لويس)
لو افترضنا أنك ستستولي
على الشركة، ولا أظنك ستفعل ذلك
لكن، لو فعلت ذلك
ماذا تنوي أن تفعله بالشركة؟
تقسيمها وبيع الأجزاء
متأكد من أنك تعلم أنني لست سعيدا
لفكرة تحويلك ما بنيته طوال 40 سنة
إلى بيع للأغراض القديمة
السعر الذي سأدفعه في هذه الصفقة
يا سيد (موريس) سيجعلك رجلا ثريا جدا
أنا ثري بما فيه الكفاية
أريد فقط أن أترأس حوض بناء سفني
مخلوقات لعينة لزجة
يحدث ذلك طوال الوقت
قابلت والدك
ما اسمه؟
- (كارتر)
- أجل (كارتر)، (كارتر لويس)
- ليس حقيرا كما ينعته الجميع
- لا، أنا صاحب هذا اللقب
- هل يجعله ذلك يشعر بالفخر؟
- أشك في ذلك
هذا لا يهم الآن
لقد توفي
- لم أسمع بذلك، آسف
- أنا أيضا آسفة
سيد (موريس)، طالبت بهذا اللقاء
كيف لي أن أساعدك؟
دع شركتي وشأنها
لا يمكنني ذلك
أملك أسهما ب10 ملايين دولار
- سأشتري أسهمك مجددا
- لا تملك المال
سنملكه، سنوقع على عقد
لبناء 10 مدمرات حربية
لن يكون هناك أي عقد
العقد الآن مدفون في لجنة المخصصات
بمجلس الشيوخ وسيظل هناك
من أين أتيت بذلك؟
- هل لديك سياسيون فاسدون الآن؟
- رويدك، اهدأ يا (دايفد)
- السيد (لويس) يتصرف بقوة
- أجل، أفعل ذلك
سمعت ما يكفي من ذلك
(فيفيان)، تشرفت كثيرا بمعرفتك
آسف يا جدي
علي استنشاق بعض الهواء
سيد (لويس)
من الأفضل لي أن أنضم إلى حفيدي
استمتعا بعشائكما
أنا متأكد من أنه سيكون لذيذا
حظا موفقا يا آنسة
- حذار يا (لويس)، سأدمرك
- أتطلع قدما لذلك سيدي
(إدوارد)؟
(إدوارد)، قلت إنك
لا تخرج إلى هنا أبدا
أنا في الخارج جزئيا فحسب
لم تتكلم كثيرا في السيارة
في طريقنا إلى المنزل
هل تفكر في ما حصل بالعشاء؟
كنت متحمسة جدا
كان الحديث عن العمل جيدا
أعتقد ذلك
إنه واقع في مأزق
وأنت تريد الحصول على شركته
- ويرفض التخلي عنها
- شكرا على التلخيص
المشكلة هي أنني
أعتقد أن السيد (موريس) راقك
ما يروقني هو أن تنزلي من هناك
لأنك تجعلينني أتوتر كثيرا
- أرجوك أن تنزلي
- هل يجعلك ذلك تتوتر؟
ماذا لو انحنيت
إلى الخلف قليلا هكذا؟
- هل ستنقذني إن وقعت؟
- (فيفيان) أنا جاد
- أنا لا أنظر
- المكان عال جدا، انظر! بدون يدين!
حسنا، لا بأس
أنا آسفة
الحقيقة هي، إن كنت أحب هذا الرجل
أو لا، لا دخل لذلك بالموضوع إطلاقا
ولن أسمح بأن تؤثر مشاعري
على عملي
أعلم ذلك
تقول لي (كيت) دوما:
"لا تسمحي لمشاعرك بالتغلب عليك
حين تريدين ممارسة الخدع"
لهذا السبب لا أقبل أحدا
إنها مسألة شخصية جدا
كما لو أنك تقول:
"اقتل مشاعرك ولا تتورط"
حين أكون برفقة شاب
أتصرف كالرجل الآلي، أقوم بذلك فحسب
- أعني... باستثناء معك
- بالطبع ليس معي
أنت وأنا شبيهان جدا يا (فيفيان)
كلانا يعبث بالناس مقابل المال
حزنت للسماع عن موت أبيك
- متى مات؟
- الشهر الفائت
- هل تشتاق إليه؟
- لم أتكلم معه منذ 14 سنة ونصف
لم أكن موجودا حين قضى
- هل تريد التكلم عن ذلك؟
- لا
سأقول لك شيئا
لأن لدي فكرة
لنشاهد أفلاما قديمة طوال الليل
سنتسمر أمام شاشة التلفاز
- "نتسمر"؟
- أجل
لا نتحرك كالخضار
نستلقي مثل البروكولي
سأقول لك شيئا سأعود بعد قليل
سنقلد البروكولي غدا
- إلى أين أنت ذاهب؟
- سأنزل إلى الدور السفلي قليلا
- "هل قلت وثيقة زواج؟"
- لا تغيري الموضوع
- "أعطيني الطابع البريدي فحسب"
- "أحبك (آدم)"
"(أليكس)، (بيتر)، (براين)
أيا كان اسمك، أحبك"
مرحبا، أنا في شقة الطابق الأعلى
الرجل الذي كان هنا
السيد (لويس)، هل رأيته في الأسفل؟
شكرا، شكرا جزيلا
- لم أكن أعلم أنك تجيد العزف
- أعزف فقط للغرباء
كنت قد بدأت أشعر بالوحدة
فوق بمفردي
أيها السادة
هل تمانعون تركنا بمفردنا، رجاء؟
شكرا
هل يفعل الناس دوما
كل ما تأمرهم به؟
أعتقد ذلك
استيقظي، حان وقت التسوق
إن واجهت أي مشكلة في استخدام بطاقة
الاعتماد هذه فليتصلوا بالفندق، اتفقنا؟
مزيد من التسوق
تفاجأت كيف أنك لم تشتري
أكثر من فستان واحد البارحة
- لم يكن الأمر ممتعا بقدر ما اعتقدت
- لم لا؟
- عاملوني بقسوة
- عاملوك بقسوة؟
- الناس ينظرون إلي
- لا ينظرون إليك، بل إلي
عاملو المتاجر لا يعاملون الناس بلطف
وهذا لا يعجبني
بل يحسنون التصرف مع بطاقات الاعتماد
حسنا، توقفي عن التململ
وتخلصي من علكتك
لا أصدق أنك فعلت ذلك
أنا السيد (هوليتسر)، المدير
هل يمكنني مساعدتكما؟
- (إدوارد لويس)
- أجل سيدي
- هل ترى هذه الشابة هناك؟
- أجل
هل لديك أي ملابس
في المتجر جميلة بقدرها؟
أجل
لا! أعني أن لدينا ملابس كثيرة
جميلة بقدر ما تريدها أن تكون
هذا قصدي
وأعتقد أن جميعنا موافقون على ذلك
- لهذا السبب أتينا إلى هنا
- اعذرني
سنحتاج إلى مزيد من الأشخاص
لمساعدتنا سأخبرك بالسبب
سننفق مبلغا هائلا من المال هنا
وبالتالي، سنحتاج إلى مزيد من المساعدة
بتملقنا لأن هذا ما يروقنا، أتفهم ذلك؟
سيدي، اسمح لي أن أقول لك إنك
في المتجر والمدينة المناسبين لهذه الغاية
كل شيء ترينه هنا يمكن أن يصبح لك
استعدي لقضاء وقت ممتع، اتفقنا؟
(ماري بات) و(ماري كايت)
و(ماري فرانسيس) و(توفاه)، هيا!
- أحضرن كل شيء يا فتيات
- هذه جميلة جدا
- المعذرة سيدي
- نعم؟
إلى أي حد يعد مبلغ المال
الذي ستنفقه هائلا؟
- هل هو ميسور أو ضخم جدا؟
- إنه ضخم جدا
يروقني كثيرا
سيد (لويس)، سيد (لويس)
كيف تجري الأمور حتى الآن؟
أعتقد على نحو جيد جد@ا
أعتقد أننا نحتاج إلى تملق هائل
جيد جدا سيدي
لست رجلا وسيما فحسب بل ذو نفوذ
لاحظت لحظة دخلت أنك رجل
يحسب له حساب...
- (هوليستر)
- أجل؟
- ليس أنا بل هي
- آسف سيدي، آسف
كيف تبلين يا سيدات؟
(إدوارد)، (إدوارد)
أين أنت؟ انتشر الخبر بكل مكان
- "سيزيد (موريس) على عرضك يا صاح"
- سيعارض؟ إنه عجوز قوي
"يعلم أن عقود البحرية تعثرت
من أين سيحصل على المال؟"
- لا أعلم أعتقد أنه يتخلص من موظفيه
- ما زال يحتاج إلى أحد ليكفل العقد
"اعرف من هو ذاك الشخص
سأكون في المكتب بعد ساعة"
حسنا، لك ذلك
سأدعك بمفردك
علي العودة إلى العمل، تبدين رائعة!
- بحوزتها بطاقة اعتمادي
- وسنساعدها على استخدامها سيدي
"أيتها المرأة الجميلة التي تسير في الشارع"
"أيتها المرأة الجميلة أحب أن ألتقي بمثلك"
"امرأة جميلة"
"لا أصدقك، لست حقيقة"
"لا أحد يضاهيك روعة"
"الرحمة"
- (إدوارد) سيعشق ربطة العنق هذه
- هلا تعطيها ربطة العنق؟
- ربطة العنق؟
- اخلع ربطة العنق، أعطها إياها
- يريد القيام بذلك بالمناسبة
- سيعشق ربطة العنق هذه
من طلب البيتزا؟
"أيتها المرأة الجميلة
توقفي قليلا"
تحدثي قليلا"
"أيتها المرأة الجميلة
ابتسمي لي"
"أيتها المرأة الجميلة..."
"أيتها المرأة الجميلة
انظري إلي"
قولي إنك..."
- هل يمكنني مساعدتك؟
- لا، شكرا
- مرحبا
- مرحبا!
- هل تذكرينني؟
- لا، آسفة
أتيت البارحة
لكنك رفضت مساعدتي
- تعملين على العمولة، صحيح؟
- أجل
ارتكبت خطأ كبيرا، بل فادح!
علي الذهاب للتسوق الآن
"أيتها المرأة الجميلة
لا تمري وتتجاهلينني"
لا تجعليني أبكي"
"أيتها المرأة الجميلة، لا تبتعدي"
شكرا لك
- "امرأة جميلة"
- "حيث هي"
- سيد (لويس)
- يا سادة دعوني أرى هذا
يا رفاق، لننه الاجتماع هذا العصر
(جايك)، نسق لاجتماع مع (بلير)
الساعة ال2، ال2:30 ستكون مناسبة
كنت محقا بشأن (موريس)
رهن كل ممتلكاته
ليضمن قرضا من المصرف
وليس أي مصرف فحسب
مصرف (بليموث تراست)
إذا، المؤكد أن صفقتك مهمة
بالنسبة إليهم أكثر من السيد (مورس)
ما عليك القيام به
هو الاتصال بالمصرف
أجل
(إدوارد)، اعذرني لما سأقوله
لكن، ماذا دهاك هذا الأسبوع؟
هل تمنح (موريس) فرصة
لعدم السقوط؟
هل تعلم ما كنت أحبه
حين كنت طفلا يا (فيل)؟
- ماذا؟
- المربعات
مربعات البناء
ومجموعات (إريكتور)
وأنا كنت أحب لعبة ال(مونوبولي)
والتنزه بين الأشجار في الحدائق
ما المقصود؟
نحن لا نبني شيئا يا (فيل)
لا نصنع شيئا
نجني مالا يا (إدوارد)
عملنا على هذه الصفقة طوال سنة
هذا ما قلت إنك تريده
وها أنا أمنحك إياه
وضع (موريس) المادي رديء جدا
حان وقت القضاء عليه
لننه هذه المسألة
اتصل بالمصرف!
كيف كان يومك يا عزيزي؟
- ربطة عنق جميلة
- أحضرتها خصيصا لك
كانت والدتي مدرسة موسيقى
وتزوجت بوالدي المنحدر
من عائلة فاحشة الثراء
من ثم، تطلق من أمي
ليكون برفقة امرأة أخرى
وأخذ ماله معه
بعدها ماتت وكنت غاضبا جدا منه
دفعت 10 آلاف دولار للمعالجة النفسية
لأتمكن من قول ذلك
كنت غاضيا جدا منه
أقولها بشكل جيد جدا، صحيح؟
سأكررها: كنت غاضبا جدا منه
مرحبا، أدعى السيد (لويس)
وأنا غاضب جدا من أبي
لغضبت لإنفاق 10 آلاف دولار
كان والدي رئيس ثالث شركة
استوليت عليها يوما
اشتريتها وبعتها بشكل أجزاء
- ماذا قال الطبيب النفسي؟
- قال إنني شفيت
أصبحتما متعادلين
لا بد من أن ذلك أفرحك
هل ذكرت أن ساقي طولها 44 إنشا
من الخاصرة حتى إصبع قدمي؟
وبالتالي، نتكلم عن 88 إنشا من العلاج
ملتف حولك مقابل سعر رخيص يعادل...
- 3 آلاف دولار
"يمرر (إبلرسول أوف دي فالكونز)
الكرة ل(كينان)"
"(بيل فريكر) و(غوين أولسن)، يقدمان
لكم أداء مميزا في هذا الحدث الخيري"
انتبهي لخطواتك لأنك إن دست
على شيء ما، لن نعود إلى السيارة
ليس قريبا جدا من الشجرة
لا أحب النمل
مرحبا! هل رأيت (إدوارد)
في مكان ما؟
- ماذا لو تعرف أحدهم إلي؟
- هذا غير مرجح
- لا يقضون وقتا طويلا بجادة (هوليوود)
- لكن أنت بلى
هيا حرري يديك، حسنا
تبدين رائعة وتشبهين سيدة مرموقة
وسنقضي وقتا رائعا
حسنا، لا تتململي وابتسمي
"يدنو (هامبولد) من هذه الجهة
(توكين) يلحق ب(كينان)"
"هناك جزاء في هذه الجولة"
هاتان (غوين) و(غراتشن)
الشقيقتان الشائنتان من آل (أولسن)
اللتان حولتا الزواج إلى فن
- (إدوارد)
- سأعود فورا، انتظرن
إذا، أنت هي "نكهة" هذا الشهر
تتصرف بعصبية فحسب
(إدوارد) هو العازب الأكثر وسامة
وتسعى جميع النساء للزواج به
أنا لا أسعى للزواج به
بل أستغله فقط من أجل العلاقة الحميمة
- أحسنت!
أخبرني مجددا عن سبب وجودنا هنا
- بداعي العمل
- الاختلاط بداعي العمل؟
أجل
"انتهت الجولة الأولى سيداتي وسادتي
سجل (فالكنز) 7 نقاط و(جيمز) 4 نقاط"
- المعذرة، (إدوارد)! (إدوارد)! هنا
- (فيل)!
- تسرني رؤيتك
- أنا أيضا
أريدك أن تتعرف بصديقة جديدة
(فيفيان وارد)
مرحبا، أدعى (فيليب ستاكي) يا (فيفيان)
هذه زوجتي (إليزابيث)
يسرني دوما التعرف
بإحدى فتيات (إدوارد)
يا للروعة!
إنها (تايت وايتلي والينغتون)
(تايت)! هذه أنا (إليزابيث)
من مجلة (وارك آوت وورلد)
إنها ملكة التمارين الرياضية
اشعروا بالسعرات الحرارية وهي تحترق
دعاني أحضر لكما مشروبا
(فيفيان)، لم لا تبدأي بهذا؟
سأعود فورا
بالمناسبة، هل لاحظت
أن السيناتور (أدامز) هنا؟
- عرضت عليه طلبي
- لهذا السبب أكن لك محبة أبدية
إنه رجل مخلص جدا
من هو؟
- إنه محامي، لا بأس به
- زوجته باردة جدا
سنتأكد من ذلك لاحقا
- هل هؤلاء الأشخاص أصدقاؤك؟
- أقضي معهم بعض الوقت
- لا عجب في ذلك
- لا عجب في ماذا؟
لا عجب في السبب
الذي دفعك للبحث عني
"وأحتاج إلى مساعدتكم
يا سيداتي وسادتي في الحضور"
"نريدكم أن تساعدونا في تبديل
مكان بعض الحفر المفتعلة على العشب"
- "هيا تعالوا!"
- "هيا يا رفاق!"
"سمعتم ما قالته
حان وقت الدوس على الحفر المفتعلة"
"إنه تقليد قديم جدا ومرموق
يا سيداتي وسادتي!"
"وقديم بقدر لعبة ال(بولو)، كان الملوك
والملكات يمارسون هذا التقليد@!"
إنها لطيفة يا (إدوارد)
- أين عثرت عليها؟
- خدمة المواعدة عبر الهاتف
"إليكم نصيحة واحدة:
تفادوا الحفر المفتعلة المتبخرة"
لا، هذا جزء من لعبة ال(بولو)
يجب أن يلمع عضو من النادي حذاءك
أعتقد أن لدي غرض في السيارة
سيلمع هذا الحذاء
شكرا لك
(فيفيان)! مرحبا
أنا (دايفد موريس)
المعذرة
- (دايفد)!
- كيف حالك؟
- أنا بخير
- ظننت أن هذه أنت
- تروقني هذه القبعة
- إنها جديدة
- حقا؟ إنها جميلة
- أجل، شكرا
- تعالي وتعرفي بحصاني يا (فيفيان)
- (إدوارد) ينتظرني ولا أريد...
- إنه هنا تماما
- حسنا، سأتفقده للحظة
لم أعلم أنك ستشارك
في المباراة اليوم
كنت بحاجة إلى إرشادات وصادفتها
يعني أنك قابلتها بالصدفة؟
هذا رائع
ماذا تفعل على أي حال؟
هل تعمل؟
- تعمل في مجال المبيعات
- المبيعات؟ هذا رائع، جيد
ماذا تبيع؟
لم تريد معرفة ذلك؟
اسمعني جيدا، أعرفك منذ وقت طويل
لاحظت بعض التغيرات فيك هذا الأسبوع
مثل ربطة العنق و...
أتساءل إن كانت هذه الفتاة
سبب كل هذه التغيرات
خاصة حين أراها تتكلم
مع (دايفد موريس)
عرفتهما إلى بعضهما البعض
خلال عشاء تلك الليلة
ماذا إذا؟
هل أصبحا الآن صديقين حميمين؟
ظهرت هذه الفتاة فجأة
والآن، تتكلم مع رجل نريد شراء شركته
هذا أمر ملائم، صحيح؟
- لا تكن سخيفا
- (إدوارد) كيف...؟
كيف تعلم أن هذه الفتاة لا تتسكع
بك لتزويد (موريس) بالمعلومات؟
تحدث أمور كهذه
وتسمى ب"التجسس الصناعي"...
(فيل)، (فيل)!
اسمع، ليست جاسوسة
بل إنها ساقطة
إنها ساقطة
اصطحبتها من جادة (هوليوود) بسيارتك
- أنت... يا رجل
- أجل
أنت المليونير الوحيد
الذي يواعد فتاة شارع، أتعلم ذلك؟
- (إدوارد)!
- يؤسفني أنني أخبرتك بذلك
أيها السيناتور!
سيناتور (أدامز)، يسرني كثيرا
أنك تمكنت من المجيء
شكرا لك، آمل أن تكون المعلومة
التي زودتك بها مفيدة
أجل، بكل تأكيد
شكرا لك
- لم يطرأ أي تغيير، صحيح؟
- لا، لا تزال معرقلة
- هل تقضين وقتا ممتعا يا (فيفيان)؟
- أجل، أقضي وقتا رائعا!
لا بد من أنه تغيير كبير لك
مقارنة بجادة (هوليوود)
- ماذا؟
- أجل، أخبرني (إدوارد)
لكن لا تقلقي
سرك بأمان معي
اسمعي، ربما بإمكاننا قضاء
بعض الوقت معا بعد أن يغادر (إدوارد)
أجل، بالطبع
لم لا؟
- علينا القيام بذلك
- (فيليب)@!
"مرحبا أيها السائقون المتهورون، أود
أن أذكر أسماء البعض من رعاة الحدث:"
"شركة (جايكوب) للتوزيع
و(نوريل سادلري)"
"ونود أن نشكر جزيلا الراعي المميز
مؤسسة (إدوارد لويس)"
"بدأت الجولة الرابعة"
- هل أنت بخير؟
- أنا على ما يرام
"على ما يرام"، هذا جيد
قلت ذلك 7 مرات منذ أن غادرنا المباراة
- هل يمكنك قول كلمة أخرى، رجاء؟
- "حقير"، هذه كلمة أخرى
- أعتقد أنني أفضل "على ما يرام"
- أتعلم؟ أخبرني شيئا واحدا فقط
- لم جعلتني أتأنق هكذا؟
- لأن التأنق كان ضروريا
لا، أقصد إن كنت ستخبر الجميع
بأنني ساقطة
- لم لم تجعلني أرتدي ملابسي؟
- لم أفعل...
حين أكون مرتدية ملابسي
حين يتحرش بي رجل مثل (ستاكي)
بإمكاني تولي أمره وأكون مستعدة
آسف جدا ولا يسرني أبدا
ما قاله وفعله (ستاكي)
إنه محامي، أعرفه منذ 10 سنوات
ظن أنك "جاسوسة صناعية"
ذاك الرجل مصاب بجنون الارتياب
هل أصبحت قوادي الآن؟
هل تعتقد أنه بإمكانك تمريري لأصدقائك؟
- لست لعبة!
- لست لعبتي
أعلم أنك لست لعبتي... (فيفيان)!
أنا أخاطبك! عودي إلى هنا
أكره أن أوضح الأمور
لكنك فعليا ساقطة!
- وأنت موظفة لدي
- لا تملكني، أنا أقرر، مفهوم؟
أنا أقرر الشخص والزمان
وأقرر الشخص...
أرفض قضاء الأيام ال3 المقبلة
وأنا أتشاجر معك
قلت إنني آسف
وعنيت ذلك
انتهى الأمر!@
يؤسفني أنني التقيت بك
يؤسفني أنني صعدت إلى سيارتك الغبية!
كما لو أنك كنت تملكين
خيارات مثيرة أكثر للاهتمام
لم يشعرني أحد قط
بأنني رخيصة بقدرك اليوم
لسبب ما، أجد صعوبة كبيرة
في تصديق ذلك
- إلى أين أنت ذاهبة؟
- أريد مالي، أريد الرحيل من هنا
هيا!
أنا آسف
لم أكن مستعدا للإجابة عن أسئلة
تتعلق بنا
كنت غبيا وقاسيا جدا
ولم أقصد ذلك
لا أريدك أن تذهبي
- هلا تبقين لنهاية الأسبوع؟
- لماذا؟
رأيتك تخاطبين (دايفد موريس)
- ولم يرق لي الأمر
- كنا نتكلم فحسب
لم يرق لي ذلك
إلى الأسفل؟
- لقد أذيت شعوري
- أجل
لا تفعل ذلك مجددا
أول شاب أحببته كان فاشلا جدا
وكان الشاب الثاني أسوأ
لقبتني أمي ب"مغناطيس الفاشلين"
إن كان هناك فاشل ضمن شعاع
50 ميلا، كنت أنجذب إليه كليا
هكذا انتهى بي الأمر على هذه الحال
تبعت خطوات الفاشل الثالث
ووجدت نفسي مجردة من المال
والأصدقاء والفاشلين
- وهل اخترت ذلك مهنة لك؟
- عملت في مطاعم للوجبات السريعة
كنت أركن السيارات
في نوادي المصارعة
عجزت عن تسديد إيجار منزلي
وخجلت من العودة إلى منزلي
حينها قابلت (كيت)
كانت ساقطة
وجعلت الأمر يبدو رائعا جدا
لذا، في أحد الأيام
مارست هذه المهنة
بكيت طوال الوقت
لكن بعدها، أصبح لدي
زبائن منتظمون وتعلم...
لا أحد يخطط لذلك
هذا ليس حلم الطفولة
بإمكانك أن تكوني شخصا أفضل بكثير
يحط الناس من قدرك وتقتنع بذلك
أعتقد أنك امرأة ذكية ومميزة جدا
تصديق الأمور السيئة أمر أسهل
هل لاحظت ذلك يوما؟
- لا أخبريه بأنني سأتصل به يوم الإثنين
- حاضر سيدي
- إلى أين أنت ذاهبة؟ هل وقع هذه؟
- لا، قال إنه عليه المغادرة
(إدوارد)، لا يمكنك الاختفاء الآن
نحن أمام صفقة العمر...
لا تذعر يا (فيليب)
(موريس) لن يذهب إلى أي مكان
سأعود إلى هنا غدا صباحا
- هل أرسلت التذكرتين إلى الفندق؟
- أجل سيدي
- شكرا لك
- إلى أين أنت ذاهب؟
- لدي موعد غرامي
- مع الساقطة؟
انتبه يا (فيليب)
هل أبدو جميلة؟
ينقص شيء ما
لا شيء سيتسع داخل هذا الفستان
هذا أمر أكيد
ثمة غرض داخل هذه العلبة
لا أريدك أن تتحمسي كثيرا
إنه غرض مستعار فحسب
هل يسمحون لك فعلا باستعارة هذا
من متجر المجوهرات؟
أنا زبون مميز جدا
إن كنت تريد شراء هذه
كم يبلغ ثمنها؟
- ربع مليون
- ربع مليون دولار؟
- إلى أين نحن ذاهبان؟
- إنها مفاجأة
إن نسيت إخبارك بذلك لاحقا:
قضيت وقتا ممتعا جدا الليلة
شكرا
حين لا تتململين
تبدين جميلة جدا وطويلة جدا
"أنت حلم يتحقق"
"لا أعرف كيف وقعت في حبك"
"أنت من قادتني إلى الشمس"
لا تريدين الذهاب
إلى (سان فرانسيسكو) بسيارة (ليموزين)
لم يسبق لي أن ركبت طائرة
"وأريد أن أقول لك"
"أنت تتحكم بعقلي"
"ويجب أن تعرف
أنك الدماء في عروقي"
"من المتوقع أن تكون الرحلة سلسة جدا
يا سيد (لويس)"
"الطقس صاف وصولا
إلى (سان فرانسيسكو)"
"يتوقع أن نصل إلى هناك
بعد حوالى 50 دقيقة"
- لقد تأخرنا
- لا، لا بأس
عرض ليلة الافتتاح
لا يبدأ أبدا في الوقت المحدد
حسنا
- البرنامج سيدي
- شكرا
من هنا يا سيد (لويس)
- (دوريس)، تسعدني جدا رؤيتك
- كيف حالك؟
سيدي، هذا خبر رائع، تهاني
- تعال! عليك رؤية ذلك
- لا بأس، سبق أن رأيته
إن كنت تخاف الأماكن المرتفعة
لم حجزت مقاعد في الأعلى هنا؟
لأنها الأفضل
- هل تحتاج إلى شيء آخر سيدي؟
- لا، شكرا لك
النظارات هنا
استمتعا بعرض الأوبرا
إذا، قلت إن هذا العرض إيطالي
كيف سأفهم ما يغنونه؟
هذه النظارات مكسورة
- نظارتي مكسورة
- لا، لا بأس
ستعلمين، صدقيني أنك ستفهمين
الموسيقى قوية جدا
ثمة فرقة موسيقية!
ردود فعل الناس حيال الأوبرا حين
يشاهدونها للمرة الأولى تكون مؤثرة جدا
إما يحبونها أو يكرهونها
إن أحبوها، فسيحبونها دوما
وإن لم يفعلوا ذلك
قد يتعلمون تقديرها
لكنها لن تصبح أبدا جزءا
من روحهم
- أحسنتم!
هل استمتعت بالأوبرا يا عزيزتي؟
كانت جميلة جدا لدرجة
أنني كدت أتبول في سروالي الداخلي
ماذا؟
قالت إنها أعجبتها أكثر
من أوبرا (بايريتس أوف بينزانس)
أجل
- "لا، لا تلمسي..."
- "حركت الملكة، أحب الملكة"
"لا يمكنك تحريك الملكة"
هل فعلت ذلك فعلا؟
لم لا ننه هذا غدا؟
تأخر الوقت وعلي العمل
لم لا تمتنع عن الذهاب إلى العمل غدا؟
خذ يوم عطلة
- أنا لا أعلم؟
- أجل
أملك الشركة
إليك تقارير التخزين
التي طلبتها واتصل السيد (لويس)
- ماذا قال؟
- سيأخذ اليوم عطلة
- سيأخذ اليوم عطلة؟
- هذا ما قاله
أتضور جوعا هناك بائع للنقانق هناك
هل بحوزتك مال؟
بحوزتي مال
لا أعلم ما هو بائع النقانق
سأعطيك... اشتر شطيرة نقانق
وسنجلس القرفصاء تحت شجرة
- نجلس ماذا؟
- نجلس القرفصاء
حسنا، اقرأي أول صفحتين
حسنا
كنت أتكلم مع إحداهن
"الموت يوما، وبكائي العاجز"
"ونظرت إلى نفسي
ولعنت قدري"
إنه ينام
أحبك
- فيم تفكر بينما تجلس هنا بمفردك؟
- واقع أنها آخر ليلة نقضيها معا
- وستتخلصين مني أخيرا
- كان التعامل معك صعبا جدا
انتهى عملي تقريبا
لذا، سأعود إلى (نيويورك)
أود فعلا رؤيتك مجددا
- حقا؟
- أجل، أود ذلك
قمت بتأمين شقة وسيارة لك
ومجموعة واسعة من المتاجر
التي ستتملقك حين تذهبين للتسوق
- رتبت كل هذه الأمور
- ماذا غير ذلك؟
هل ستترك لي بعض المال
بقرب السرير حين تزور المدينة؟
- (فيفيان)، لن يكون الأمر كذلك
- كيف سيكون إذا؟
- أولا، سأبعدك عن العمل بالشوارع
- هذا أمر متعلق بالجغرافيا فحسب
(فيفيان)، ما الذي تريدينه؟
- ماذا ترين يحصل بيننا؟
- لا أعلم
حين كنت طفلة
كانت أمي تحتجزني في العلية حين كنت
أسيء التصرف، وكان يحدث ذلك غالبا
وكنت أتظاهر بأنني أميرة
محتجزة في برج على يد ملكة شريرة
وفجأة، يظهر فارس يمتطي حصانا أبيض
رافعا رايته، يتقدم مندفعا
ويستل سيفه
وكنت سألوح له
وهو يتسلق البرج وينقذني
لكن أبدا طوال ذلك الحلم
أن قال لي ذاك الفارس:
"تعالي يا عزيزتي، سأضعك بشقة رائعة"
- أجل؟
- "كان علي الاتصال بك"
أنهيت توا مكالمة
مع (جايمس موريس) اسمع هذا
- "يريد مقابلتك اليوم"
- بأي شأن؟
رفض إخباري بذلك (إدوارد)، أعتقد
أننا نلنا منه وضعه حرج، لقد نلنا منه
"إن كان فعلا سيستسلم
فأريده أن يسلمنا أسهمه عصر اليوم"
لا، هذا ليس جيدا إن كان فعلا سيستسلم
فلا أريد الانتظار حتى العصر
اطلب من السيد (موريس) أن يوافيني
وسط المدينة هذا الصباح، الوداع
يجب أن أذهب الآن
لكن، أريدك أن تفهمي...
سمعت كل ما قلته
هذا كل ما أنا قادر على فعله
بالوقت الحالي
- إنها خطوة كبيرة جدا بالنسبة إلي
- أعلم ذلك
هذا عرض جيد جدا لفتاة مثلي
لم أعاملك قط كساقطة
فعلت ذلك توا
(بيرنارد طومسون)
يتكلم يا آنسة (فيفيان)
هل يمكنك النزول إلى مكتب الاستقبال؟
ثمة شخص يريد التكلم معك
- تقول إن اسمها الآنسة (دي لوكا)...
- دعني أتكلم معها
دعني أتكلم معها فحسب
(فيف) عزيزتي، هلا تنزلين؟
يمنعني هذا الشرطي الحقير من الدخول
حسنا
- إنها آتية
- لا بأس
- سيد (طومسون)
- أجل؟
- يرفض عامل تنظيف الزجاج النزول
- إنه يوم سبت، انتظري هنا رجاء
- راقبيها
- حاضر سيدي
50 دولارا أيها الجد
مقابل 75 دولارا، يمكن للزوجة المشاهدة
كنت أتصل بك
أعلم ذلك، أخبروني بنادي
(بانانا) بأنك أتيت للبحث عني
كان يفترض بك المجيء يوم الثلاثاء
تركت لك المال عند مكتب الاستقبال
كنت أختبئ من (كارلوس)
لو أنك استلمت المال
لما كنت مضطرة للاختباء!
كنت منشغلة، لدي حياة
تعرض (نينو) للضرب
كان علينا زيارته بالمستشفى واعتقلت
(رايتشل)، كانت الأوضاع فوضوية
على أي حال، حصلت على المال
شكرا جزيلا لإنقاذي
أصبح بإمكان (كارلوس)
أن يدعني وشأني
كان يتكلم عنك ليلة البارحة
لكان اندهش كثيرا
لو رآك مرتدية هذه الملابس
خفت أن أعانقك لئلا أجعد ملابس!
تبدين جميلة جدا
- هناك؟
- لا، لنجلس في الظل
تبدين فاتنة
لا يناسبك العمل في الجادة
بمظهرك هذا، إطلاقا
- ليس وأنها ناسبتك يوما
- شكرا لك
من السهل أن يبدو المرء فاتنا
حين يكون بحوزته المال
أجل
- متى سيغادر؟
- غدا
- هل ستحتفظين بالملابس؟
- أجل
سألني (إدوارد)
إن كنت أرغب في رؤيته مجددا
لكنني لا أرغب في ذلك إطلاقا
إنه مجرد أسبوع آخر، صحيح؟
- لا ترغبين في ذلك إطلاقا؟
- أجل
- لا
- ماذا؟
- أعرف معنى هذه النظرة الحزينة
- لا، لا تعرفين ذلك
- وقعت في حبه
- (كيت)، أرجوك! توقفي
- هل وقعت بحبه؟
- (كيت)!
- هل قبلته على فمه؟
- أجل، فعلت ذلك
- قبلته على فمه؟
- فعلت ذلك، كان هذا جميلا
تقعين في حبه وتقبلينه على فمه
ألم أعلمك شيئا؟
لست غبية، اتفقنا؟
لست مغرمة به
- إنه... يعجبني فحسب
- يعجبك؟
- أجل
- يعجبك حتما
ليس فاشلا
إنه رجل ثري ورفيع المستوى
- سيحطم قلبي، صحيح؟
- لا، هيا
لا تعلمين ذلك بالتأكيد
طلب رؤيتك مجددا، صحيح؟
ربما يمكنكما العيش في منزل واحد
وشراء الماس وحصان، لا أعلم
على أي حال
قد ينجح ذلك، هذا الأمر يحدث
متى يحدث ذلك يا (كيت)؟
متى يحدث ذلك فعلا؟
لصالح من تصب هذه العلاقة؟
هل أتى الأمر بفائدة ل"(ماري) الهزيلة"
أو (رايتشل)؟ لا!
إنهما حالتان خاصتان جدا
لمدمنتي مخدرات
أريد فقط معرفة لصالح من تصب
هذه العلاقة؟
سمي لي اسم شخص واحد
نعرفه انتفع من هذا الأمر
أسمي لك شخصا واحدا؟
تريدينني أن أعطيك اسما؟
يا للهول! أختبر ضغط
الحصول على اسم
(سندريلا) الحقيرة@@!
سيد (موريس)، قلت صباح اليوم
إنك تود التكلم مع السيد (لويس)
يصغي السيد (لويس) إليك الآن
أعدت التفكير في عرض استحواذك
الذي قدمته لي، لكن بشرط واحد
لست قلقا كثيرا على نفسي
بل على الأشخاص الذين يعملون معي
هذه ليست بمشكلة
سيتم الاهتمام بهم
- أيها السادة، تفقدوا العقود أمامكم
- المعذرة يا (فيل)...
أيها السادة، أود التكلم
مع السيد (موريس) على انفراد
شكرا لكم
حسنا يا سادة، سمعتم ما قاله الرجل
أرجوكم انتظروا خارجا
- أنت أيضا يا (فيل)
- ماذا تعني؟
أعني أنني أريد التكلم
مع السيد (موريس) على انفراد
- لم يحق له البقاء؟
- أرجوك، من فضلك
- سأكون في الخارج
- جيد
- هل هكذا أفضل؟
- لا بأس
- هل تود احتساء كوب من القهوة؟
- أريدها سادة
سيد (موريس)
تغير اهتمامي بشركتك
- إلام تسعى الآن يا سيد (لويس)؟
- لم أعد أريد شراء شركتك وتجزئتها
لكنني لا أريد
أن يفعل ذلك أحد آخر
ولا تزال معرضة جدا للخطر
لذا، أجد نفسي في محيط غريب
أريد مساعدتك
لماذا؟
سيد (موريس)، أعتقد أن بإمكاننا
القيام بأمر مميز جدا لشركتك
- ماذا عن عقودنا مع البحرية؟
- لم تنسف، تم تأخيرها فحسب
- كذبت قليلا
- أنت بارع جدا في ذلك
شكرا جزيلا، هذا عملي
أعتقد أنه بإمكاننا
جعل البقية يهتمون بالتفاصيل
أجد صعوبة في قول التالي
بدون أن أبدو متعاليا
- لكنني فخور بك
- شكرا لك
أعتقد أنه أصبح بإمكاننا
السماح للبقية بالدخول
لنواصل الاجتماع
تفضلوا بالدخول يا سادة
اجلسوا
(إدوارد)، أرجوك
بم يتعلق الأمر؟
أصبح الأمر كله بين يديك يا (فيل)
قم بإنهائه
"لحظة، لم يتم التوقيع على هذه العقود!
هلا يخبرني أحدهم بما يجري هنا؟"
"أنا والسيد (لويس)
سنبني سفنا معا"
سفن كبيرة وضخمة
أتعلم؟ أظنني سأذهب
في نزهة على الأقدام
ابق هنا لبعض الوقت
سأعود بعد قليل
حاضر يا سيد (لويس)
يا للعجب!
مرحبا مجددا
- أبحث عن (إدوارد)
- (إدوارد) ليس هنا، ظننته برفقتك
لا، (إدوارد) حتما ليس برفقتي
لا، لو كان (إدوارد) برفقتي...
في الواقع، حين كان (إدوارد) برفقتي
لم يتخل عن صفقات بقيمة مليار دولار
أعتقد أن (إدوارد) برفقتك
هذا رأيي
- هل تمانعين إن احتسيت مشروبا؟
- لا
لا، شكرا
سأنتظره فحسب
سيعود (إدوارد) قريبا
سيأتي إلى المنزل في أي لحظة
أتعلمين؟ هذا ليس منزلا
بل إنها غرفة في فندق
وأنت لست زوجته
بل أنت ساقطة
قد تكونين ساقطة بارعة جدا
هل تفهمين ذلك؟
ربما إن أقمت علاقة معك
فلن أكترث لخسارة ملايين الدولارات
لأنه علي أن أكون صريحا جدا معك
في الوقت الحالي يا (فيفيان)
أكترث كثيرا لذلك، فعلا
وفي الوقت الحالي
أنا غاضب جدا، هل تفهمين؟
الآن تماما، أذعر
لذا، ربما إن أقمت علاقة معك
واصطحبتك إلى الأوبرا
فقد أصبح رجلا سعيدا
مثل (إدوارد) تماما
ابتعد عني!
- تعالي!
- ابتعد عني!
- ابتعد عني! ابتعد عني!
- هل تريدين 50 دولارا يا (فيفيان)؟
- ماذا تفعل؟
- ابتعد عني!
- توقف، لا أريد إيذاءك، توقف!
- لكنك آذيتني يا (إدوارد)!
- اخرج، هيا اخرج من هنا!
- حسنا
اسمع، إنها ساقطة يا رجل
إنها...
بئسا!
اللعنة!
- أعتقد أنك حطمت أنفي
- اخرج من هنا
ما خطبك؟
هيا يا (إدوارد)! منحتك 10 سنوات!
- كرست كل حياتي من أجلك!
- هذه ترهات
هذه ترهات
أنت تحب القضاء على الآخرين
ولا تكترث لأمري!@
جعلتك رجلا ثريا جدا
وتمارس العمل الذي تحبه!
والآن ارحل من هنا!
اخرج!
لم يصفع الرجال دوما النساء
على خدهن؟
شعرت كما لو أن عيني ستنفجر
ماذا يفعلون؟ هل يعلمونكم
كيفية القيام بذلك في الثانوية؟
هل هذا...؟
ليس كل الرجال يضربون
- سمعت ما فعلته مع السيد (موريس)
- كان هذا قرارا متعلقا بالعمل
- كان قرارا جيدا
- منحني شعورا جميلا
أعتقد أن هذا يكفي
علي الذهاب
أجل، لاحظت أنك وضبت أمتعتك
لم ستغادرين الآن؟
(إدوارد)، سيكون هناك دوما
رجل ما
صديق لك يعتقد أنه يحق له
معاملتي كما فعل (ستاكي)
ظنا منه أن هذا أمر مسموح
ماذا ستفعل؟
هل ستضرب الجميع؟
هذا ليس سبب مغادرتك
اسمع، قدمت لي عرضا جيدا
ولم يكن لدي مانع قبل بضعة أشهر
لكن الآن، تغير كل شيء وبدلت ذلك
ولا يمكنك تغيير ذلك مجددا
أريد أكثر من ذلك
أعرف بشأن أنك تريدين المزيد
ابتكرت هذا المفهوم بنفسي
لكن السؤال هو: كم أكثر؟
- أريد عيش القصة الخيالية
- هذه علاقات مستحيلة
موهبتي المميزة هي العلاقات المستحيلة
- شكرا لك
- على الرحب والسعة
إن احتجت إلى أي شيء
خيط لتنظيف الأسنان، اتصلي بي
- قضيت وقتا ممتعا
- أنا أيضا
- هل تريدين أن أطلب خادما؟
- لا، سأهتم بذلك
- سأحمل هذه
- شكرا
ابقي، اقضي الليلة معي
ليس لأنني أدفع لك المال
بل لأنك تريدين ذلك
لا يمكنني ذلك
الوداع
أعتقد أنك تتمتع بمواهب مميزة
- لم أفعل ذلك سيدي
- لا، لم أقل ذلك
أريدك أن تتصل بقسم الصيانة
وتجعلهم يعالجون الأمر
- عليك تفويض سلطتك
- أجل سيدي
- مرحبا يا (بارني)
- آنسة (فيفيان)، شكرا لك
أردت توديعك
أستنتج أنك لن ترافقي
السيد (لويس) إلى (نيويورك)
هيا يا (بارني)
كلانا يعيش في العالم الحقيقي
معظم الوقت
هل أجريت ترتيبات للنقل؟
- سأتصل بسيارة أجرة
- اسمحي لي
- (داريل)
- أجل سيدي؟
أرجوك أن تقل الآنسة (فيفيان)
إلى المكان الذي تريد الذهاب إليه
حاضر سيدي
سررت بالتعرف إليك
تعالي لزيارتنا في وقت ما
اعتن بنفسك
"ضع همسة"
"على وسادتي"
"اترك الشتاء"
"على الأرض"
"أستيقظ وحيدة"
"تحديق الصمت"
"في غرفة النوم"
- "حولي"
"المسني الآن"
"أغمض عيني وأحلم"
"لا بد من أنه كان حبا"
"لكنه انتهى الآن"
"لا بد من أنه كان جيدا"
"لكنني فقدته بطريقة ما"
"لا بد من أنه كان حبا"
"لكنه انتهى الآن"
"من اللحظة التي تلامسنا فيها"
"حتى اللحظة التي داهمنا فيها الوقت"
- هل هذا كل شيء سيدي؟
- أجل، هذا كل شيء
- سأوافيك في الأسفل، سيدي
- شكرا لك
نبدو غبيتين جدا
(سان فرانسيسكو)
ليست رائعة جدا
طقسها رديء وضبابي
ولا يمكن توقعه
سأرتدي سترة
- ماذا ستفعلين هناك؟
- سأحصل على وظيفة وأنهي دراستي
ثمة أمور يمكنني القيام بها
كنت طالبة متفوقة بالثانوية
يمكنني رؤيتك تحققين ذلك
يمكنني رؤية ذلك
هل أنت متأكدة من أنك
لا تريدين الذهاب معي؟
وأترك كل هذا؟ مستحيل!
اقتربي
ما هذا؟
إنه جزء من منحة
(إدوارد لويس) الدراسية
نعتقد أنك تتمتعين بإمكانيات كبيرة
يا (كيت دي لوكا)
حقا؟
- أتعتقدين أنني أتمتع بإمكانيات كبيرة؟
- أجل
لا تسمحي لأحد أن
يخبرك غير ذلك، اتفقنا؟
حسنا
- اعتني بنفسك
- لا يمكنني قبولها، إنها المفضلة لديك
- متى يحين موعد وصول باصك؟
- بعد ساعة
حسنا، علي الذهاب
لأنني أكره الوداع
لذا، اعتني بنفسك
- سيد (لويس)
- هل لديك رسائل لي؟
لا يا سيدي
- أحتاج إلى سيارة لتقلني إلى المطار
- بالتأكيد
سيقلك (داريل) إلى المكان
الذي تريد الذهاب إليه
(داريل)، هلا تحضر ال(ليموزين)
إلى المدخل الرئيسي رجاء؟
- حاضر سيدي
- شكرا يا (داريل)
أمر أخير، إن أمكنك إعادة
هذه إلى (فريد)، من فضلك
أجل، بالتأكيد
- هل تسمح لي سيدي؟
- بالطبع
لا بد من أنه يصعب التخلي
عن شيء جميل جدا كهذا
(داريل) أوصل الآنسة (فيفيان)
إلى منزلها البارحة
- سأهتم بذلك
- شكرا لك يا سيد (طومسون)
ستقلع طائرتنا في الموعد المقرر سيدي
ويجدر بك الوصول إلى (نيويورك)
في الوقت المحدد
علي أخذ مبلغ يفوق
ما كانت تدفعه (فيفيان)
لأنني أنوي أخذ حصص من التجميل
ولن أتواجد بالمنزل غالبا، أتفهمين؟
لأنه لا يمكن للمرء عيش حياته هكذا
عليه تحديد أهداف
هل لديك هدف؟
لطالما أردت أن أصبح فردا
من فرقة استعراضية
- هل يمكنني مساعدتك يا عزيزي؟
- تفضلي، شكرا جزيلا لك
هل عليك إحضار أغراض كثيرة؟
أحرق (كارلوس) معظم أغراضي حين
أخبرته بأنني سأنتقل للعيش بمكان آخر
(فيفيان)! (فيفيان)!
أيتها الأميرة (فيفيان)! انزلي!
- يجب أن يكون الدور العلوي صحيح؟
- إنه الأفضل
حسنا، سأصعد
ماذا حصل بعد
أن تسلق البرج وأنقذها؟
أنقذته بدورها
"أهلا بكم إلى (هوليوود)
ما حلمكم؟"
"الجميع يأتي إلى هنا
هذه (هوليوود)، أرض الأحلام"
"بعض الأحلام تتحقق والبعض الآخر لا
لكن، واصلوا الحلم"
"هذه (هوليوود) حيث يكون دائما الوقت
مناسبا للحلم، لذا واصلوا الحلم"
"امرأة جميلة تسير في الشارع"
"امرأة جميلة أحب أن ألتقي بها"
"امرأة جميلة"
"لا أصدقك، لست حقيقة"
"لا أحد يضاهيك روعة"
"الرحمة"
"أيتها المرأة الجميلة اعذريني"
"أيتها المرأة الجميلة
عجزت على ألا أرى"
"امرأة جميلة"
"تبدين غاية في الروعة"
"هل أنت وحيدة مثلي؟"
"امرأة جميلة"
"لقد أخذتني على حين غرة"
"أنت شخص أردته مدى الحياة"
"قلبك كان متنكرا بذكاء"
"لم يبد كذلك في فكري"
"أخبريني، كيف يعقل أن يحدث؟
أن أكون آخر من يعلم"
"حبيبتي، لم أستطع تبيان
ما يدور في ذهنك"
"لتستديري وتحبيني"
"من دون تفسيرات"
"أعطيتك كل ما أملكه"
"لم أعرف أنك ستأخذينه"
"بمراعاة لطيفة"
"وبعد كل ما مررنا به"
"لا أصدق أنه حقيقي"
"حتى سمعتك تقولينه"
"من دون تفسير"
"أعطيتك كل ما أملكه"
"لم أعرف أنك ستأخذينه"
ترجمة: إيمدج برودكشن هاوس